o Olá pessoal que acompanha os vídeos da
hidrogênio Global nós mostramos aí
muitos guardas municipais policiais e
etc fazendo o que é errado cumprindo
ordens absurdas e descendo a lenha nos
ambulantes pessoal quer trabalhar de ser
no [ __ ] no povo e aí agora se nós
mostramos a parte ruim de alguns
policiais nós vamos mostrar a parte boa
Coronel Tadeu tá gravar um vídeo e
mandou a real para as policiais estão
fazendo
e o errado estão batendo em pessoas de
bem pessoas querem trabalhar o bandido
tá solto o cara quando é pego em
flagrante como de droga isso aqui no
cara vai todo muitas vezes e o cara quer
trabalhar tá indo preso porque policiais
estão cumprindo ordens absurdas e ordens
absurdas não se cumprir pe o Coronel
Major chega lá e fala para o policial
vai lá e mata aquela pessoa Claro que
ele não vai fazer uma ordem absurda isso
não existe não é é a mesma coisa que ela
vai lá desce o [ __ ] prende leva para a
delegacia e algema e joga casa de
pimenta na caixa não vai não se deve
fazer isso com pessoas de bem Então veja
bem esse vídeo aqui que esse Coronel
está dando um exemplo é igual o Coronel
telhada quando ele ele foi lá na estação
da Luz foi mostrar o povo se é muito
ando foi mostrar a verdade esse Coronel
Tadeu também é muito bom
a e é muito bom que ele falou e se você
é policial militar presta atenção no que
ele está falando e veja que ele tem toda
razão naquilo que fala tá aqui o vídeo
com seus amigos policiais militares e
guardas municipais vou dar um recado bem
reto e direto para todos vocês Parem com
essa história de agredir a população que
quer trabalhar eu vou falar sobre 30
social legal turismo como vagens você
ficar um ano sem receber o seu salário
um ano como é que você estaria hoje em
seu lado social que eu gostaria que você
pensar Pense bem o que é isso que eles
estão passando eles querem somente
trabalhar mais perto nós não estamos em
estado de sítio e estado de defesa
intervenção Federal está prevista na
Constituição
o mercado do Estado de Sítio 4 visto
cenciamento da liberdade de reunião
medida de extrema um momento de
expressão e só que não pode decretar com
presidente da república e afiançado pela
câmara dos deputados no Congresso
Nacional é o aspecto legal eu quero ver
agora é um filha da mãe agora entrar com
abuso de autoridade contra você e você
responde por isso se você respondeu pelo
abuso de autoridade eu quero saber se o
seu superior que mandou você fazer isso
que o banco do céu junto com você você
tá fazendo de trouxa você vai pegar essa
função pública a qualquer momento nós
vamos ter um processo de abuso de
autoridade em cima de um piano de um
guarda municipal porque eu estar
aprovado nas posições o seu dever de
proteger a sociedade
a pedir a sociedade Você tem uma função
Ligar vista não uma função de atender
aos anseios algum interesse dos
governantes que não estão nem aí para a
população tem se toca não se toca que
hoje tem juízo que liberta bandido que
tá conseguindo de cocaína E você acha
que você ganhar um processo de abuso de
autoridade está demorando muito
acontecer Não faça isso com a população
o Rian apenas um de uma forma muito
educado
e aqui para todos você Um abraço um